#ციკლები javascript-ში  სავარჯიშოები

## დავალება 1:  ციფრები 1-1000მდე

`for` loop ის გამოყენებით დააგენერირეთ რიცხვები 1-1000მდე, გამოიტანეთ ყოველი 30-ე. კონსოლში;


## დავალება 2: შექმენით მასივი მომხმარებლების, მხოლოდ სახელებით, ეს სახელები გაიტანეთ DOM-ის მანიპულაციით ol თეგში.
`for` loop ის დააგენერირეთ HTML კოდი, და გაიტანეთ ეს მონაცემები HTML-ში.


## დავალება 3: შექმენით ობიექტების მასივი, მასივი უნდა შეიცავდეს შემდეგ თვისებებს.
### თვისებები:

- **(`პროდუქტის ID`)**: 16 სიმბოლოიანი სტრინგი: მაგ `35b7c778-7af9-11ee-b962-0242ac120002` უნდა იყოს ყველა უნიკალური.
- **(`პროდუქტის დასახელება`)**: სტრინგი რომელიც წარმოადგენს პროდუქტის დასახელებას.
- **(`პროდუქტის ხმარების კვალი`**: მაგ: ახალი, ძველი,ახალივით
- **(`პროდუქტის ფოტო`)**: პროდუქტის ფოტოს ლინკი.
- **(`ფოტო-ს ალტი`)**: ალტერნატიული ტექსტი თუ ფოტო ვერ ჩაიტვირთა.
- **(`პროდუქტის აღწერილობა`)**: მოკლე პროდუქტის აღწერილობა.
- **(`გამყიდველის ტელ-ნომერი`)**: სტრინგი რომელიც ასახავს გამყიდველის ტელეფონის ნომერს.
- **(`გამყიდველის სახელი გვარი`)**: სტრინგი რომელიც ასახავს გამყიდველის ტელეფონის ნომერს.
- **(`კატეგორიების მასივი`)**: რომელ კატეგორიებს მიეკუთვნება ეს პროდუქტი, თუ მხოლოდ ერთ კატეგორაიში გადის დავტოვოთ მასივი 1 ელემენტიანად.

- მიზანი, თქვენი მიზანია ეს პროდუქტი გაიტანოთ ორნაირად, card ების სახით  `bootstrap` და ცხრილებში, `table`. ეს კოდი უნდა დააგენერიროთ javascript იდან.
- https://getbootstrap.com/docs/5.3/content/tables/#overview
- https://getbootstrap.com/docs/5.3/components/card/#about

წარმატებები !! <3
